好喇，噉多位
我諗你哋都明白呢組圖片嘅重點，誒…
你想示範用幻燈片放映機嗰陣
點樣先至係錯呀？
一早就叫咗學校將啲
資金用嚟換過啲音響器材
而唔係用啲無謂嘅猩紅燈喇，開燈
個重點就係呢度全部都係英雄
嗱，你哋嘅英文功課就係…
訪問生活入便一個英雄，然後寫篇文
係喇
山東
開燈
我話開燈啊
英雄呀
我已經諗好晒成篇文點樣寫喇
唔得，你唔可以訪問你嘅女朋友㗎
唔公平啊
你折磨我哋好開心吖，關燈
佢話開心啊，唔係開燈啊
開燈，關燈
佢真係又蠢又討厭，知道
立即啓動效應
有邊個比出名嘅
火箭科學家更有資格做英雄吖？
唔得啊，第一，佢係我爹哋
第二，佢係我要寫嘅英雄啊
我哋心靈相通啫
你應該自己再諗過過啊
所以我已經決定咗編寫「寫你媽咪」
「腦外科醫生拯救萬民大英雄」
佢出咗差，佢去咗腦外科研討會
是得啊，全世界唔係得我爹哋媽咪啊
自從上次勞作功課之後
我媽咪就唔肯再幫我喇
乜嗰次搞成噉呀？
咪就係囖，就係噉喇，你爹哋呢？
佢咩啊？
你好啊，爹哋
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講
速速去做，即刻急call
即刻…復call
不怕call我太多，不怕快
你有什麼不妥即刻急個，即刻幫你搞妥
你唔好再等我，你估即會趕到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具而困阻
你唔好再等我，我會處理妥當
未具而困阻，你唔好再等我
我會處理妥當，未具而困阻
你唔好再等我，我會處理妥當
未具而困阻，你唔好再等我
我會處理妥當，未具而困阻
你唔好再等我，我會處理妥當
未具而困阻，你唔好再等我
我會處理妥當，未具而困阻
你唔好再等我，我會處理妥當
未具而困阻，你唔好再等我
我會處理妥當，未具而困阻
你唔好再等我，我會處理妥當，未具而困
「數學與英雄」，我係認真嘅畢加
唔該你吖，我需要啲實際嘅提議啊
是得，你爹哋實有某方面係似英雄㗎
你話我點可以寫一篇叫做「
精算師爸爸」嘅文啊？
佢淨係識得計數，邊有人想睇呢啲嘢㗎？
哎吔，好煩啊，諗到個腦都塞晒
我要啲精神食糧
好味啊，我成個人精神晒啊
一定係啲芝士啊，點啊？
你有冇諗到一個英雄係同
我家做冇關係嘅人？
係我爹哋？
冇錯啊，你爹哋係個英雄
唔係啊，我係話佢喺度…
佢仲着住件…
斗篷啊，嘿，乖仔
爹哋，你喺度做咩啊？
你知唔知呢度好多人識我㗎？
你着住件斗篷
我而家真係好想捐落枱底匿埋啊
我啱啱經過附近啊，着住件斗篷？
你睇下我，史特
有冇令你諗到邊個係你生命中嘅英雄？
噉你意思係話，嗰個一直喺我眼前
但係我就忽略咗嘅人？
冇錯係啊，我都畫件斗篷會幫到你㗎
呢一個就係我由細到大都
好仰慕嘅成功人士啊
係咩？
我好低調㗎，係醒目馬田啊，係呀？
咪住，邊個話？
係醒目超時嘅創辦人
爹哋啊，你知道嘛？
你件斗篷真係老土到不得了啊
不過就令我諗返起醒目先生有一次做宣傳
追住件斗篷好有型，我知，多得你咋
係咩？
唔使咁客氣𠸏，乖仔
史特
其實你爹哋係想你話佢就係你嘅英雄啊
係呀？噉佢都有幫到我𠸏
喂喂
幫我接線畀我哋嘅英雄醒目馬田吖
你唔係寫你爹哋咩？
我係，幫史特打㗎
史特唔係寫關於佢嘅爹哋呀？
噉咪嘥咗件斗篷囖，你都知斗篷件事？
警察掃描器
一定係墨西哥餐廳有人報警啊
喂，接通咗？
我係馬田
你好啊，醒目先生，唔好意思
阻住你啊
哦，史特，有咩事啊？
哦，係噉𠸏
我要寫一篇「我的英雄」嘅文章
所以我就想訪問下你，咪揾你囖
哦，梗係啦，冇問題吖，好嘢啊
對唔住啊，我話「好嘢啊」，係喇
我哋而家開始囖
我三個月後先有時間喎，而家唔得啊
係呀？
但係你份功課下個禮拜交啊
噉唔好意思啊，我要收線喇
你都知我哋啲成功嘅生意人有幾忙㗎啦
我唔知喎
揾英雄揾成點啊？
老實講吖，碧嘉
原地踏步一啲進展都冇啊
我係話氣功，吓？唔係…
唔係啊
等陣，噉都聽唔到，我係話氣功啊
唔係…
氣功…
唔緊要，我發短信畀你，氣功…
咪住喇，冇錯喇
咩嗄？Bonnie？
英雄？
我都知你好心急，但係…
唔係Bonnie啊，而係喜高啊
咩話？
舒高個哥哥呀？
佢簡直係如假包換嘅靚仔英雄啊
佢城府、武裝、貼身褲都有着咗就係英雄
我肯定你爹哋都會着㗎
如果我爹哋着貼身褲喺墨西哥餐廳出現
我唯有以後改去漢堡王食嘢喇
我永遠也不想複雜…
佢就係你嘅英雄
係，你好啊，我喺度減緊肥，香蕉健康
鎳含量高同埋黃色啊，誒…
係咩？
係喇，唔好意思啊
喺你私人時間打攪你
但係我要揾你幫手啊
高部隊會全力以赴為你解決難題㗎
高部隊其他人去咗邊啊？
去咗遊船河囖，我自願留低𠸏，你知啦
要看住大本營𠺢嘛
你揾唔到人幫你替更吒嘛？
有陣時性格好似我噉隨和呢
都唔係幾好嘅
係喇，其實我要寫一份
關於我的英雄嘅文章
又係英雄文章呀？
包喺我身上啦，好喇，等我話畀你聽啊
作為一個英雄代表住佢要肩負重任
知唔知肩負重任點解啊？
有冇寫低？
係市長呀？
得喇，知喇
睇嚟我哋今次又有麻煩喇，喜高
你個騷惡勁敵喺市中心搞事
嚇到啲人雞飛狗走，你係話…
係喇，喜高，算術王，你係話…
算術王？
是得啊，唔好笑人啦，佢話算術王啊
冇錯，咪算術王囖，我咪噉講囖
算術王，你睇
好喇，話我知究竟算術王係咩人嚟吖
佢係專偷功課嘅壞蛋嚟㗎，米松蟹啊
喺你面前呢個人絕對唔簡單㗎
自從高城市長拒絕為佢
提供不道德嘅數學實驗資金之後
佢就一直揾機會報仇喇，等陣先啊
你話不道德嘅數學實驗？
係喇
不如我哋幫下你手收拾呢個數學壞蛋
好喇，不過要喺
佢造成嚴重破壞之前捉到佢喎
好啦，我知啊，行啦
喂
等陣啊…
我個訪問點啊？
好喇，話我知一個英雄嘅
平均職業壽命會有幾長啊
好喇，你哋睇住嚟喇
等我將高城市逐個…元素噉減走
直至唔係係數為止啊，好犀利哩？
數學恐吓？
企後啲，你唔知算術王有咩鬼計㗎
都話數學科係我嘅敵人啦
而家應該加啲數學雷射能量方程式到喇
嘩，放咗啊，大家唔使驚
有我喺度幫手
奇高有新手下咩？
唔緊要，協助因素，唔敢就佢哋
好啦，我係助手，我認啊，但係佢…
你要睇清楚啊，好啦…
嘩，頭先啱啱嗰下好有型啊
嗰招叫做咩名啊？
係…我…
我唔知啊
嚟啦，呢個訪問要夠猛料㗎
所以你一定要同我合作至得㗎
對唔住啊
我而家真係有好多猛料要應付㗎
講得好啊，原來做英雄可以一心二用
呢句嘢我要記低佢先得
今時今日真係冇個可靠
但我親定啲數字畀你啦，係四啊
今次實難到你哋喇啩
就係小數點
我有問題啊
請問係咪有間學校可以
畀人去讀英雄課程㗎？
又唔得
睇嚟我要加多啲元素落去我啲攻擊度喇
醫療福利呢？
英雄有冇資格？
喂，部機成百蚊㗎
唔得…
話你知啊，細路，我一定會記住你㗎
你睇住嚟
孫孫王好快就會再出現喺你哋眼前
睇住嚟啊，無聊
好無聊，不過佢頂帽幾靚吖
係喇，史特
你知唔知你爹哋呢排做乜嘢啊？
唔得閒啊，打緊編英雄功課
之前又在斗篷
而家仲參加米道頓搜索拯救隊
從精選嘅角度嚟講都好冒險喎
冇留意喎
我一諗到佢喺野外同啲野生動物一齊
就好擔心喇
佢冇事嘅
救命啊…
喂…唔好啊…
千祈唔好壞啊，我偏文啊，今次冇喇
弊喇，點解會喺呢個時候出事都有㗎？
而且我仲遲到𠻹啊
你話我係咪黑仔吖？
我有啲頭緒部電腦就壞咗喇，你話喇
我點解釋好喎？
朗先得，你同我記錄，拜見，先生
你究竟喺度做緊乜嘢？
乖乖地去上堂啦，係咩？
根據記錄，你喺學校冇註冊到
所以你唔係呢度學生
亦唔係讀我個班啊，你啊
可唔可以再詳細啲講畀我聽啊？
畫公仔唔使畫出牆呀？
話埋好啲，你啊，朗史特
唔再喺註冊學生名單上便
所以你唔存在
咪住先，咩叫我唔存在啊？
你睇下，我成個人企喺度喎
我知吖，註冊，以名單作准
我冇理由同部電腦拗𠸏
或者佢知啲我唔知嘅嘢呢，你講得啱啊
不過…
又係喎
如果我唔喺你嗰班
咪即係話我唔使做篇文囖？
錯晒喇，我叫你做嗰陣，你仲存在嘅
如果我係你呢
就會好好利用呢一啲空閒時間
返去做返晒啲嘢啊
唔使擔心，應該係系統出咗問題啫
我諗眨下眼就已經整返㗎喇
真係會咩逼家？
諗下，首先係屋企部電腦
跟住到學校記錄，仲有冇…
你繼續噉講，冇事都變有事啊，你好啊
我想攞張支票啊，朗士得唔該
對唔住啊，呢度冇你嘅支票啊
今次弊喇，咩話？
你睇多次吖，個名係叫做朗史特
喂，老友，你唔係𠻺嗎？
你有冇聽㗎？
我講咗啦，冇你嘅支票
可能諗下都變真
噢，仲有𠻹啊
你已經再唔係醒目超市嘅員工
噉你下次返嚟醒目超市
記得帶返頂醒目超市帽同件制服返嚟吖
我仲喺度做㗎
噢，係咩？
不過份記錄冇啊，你想做嘅
可以填申請表吖
可能唔存在嗰件事同呢啲嘢都係發夢啊
但係邊個發夢呢？
好喇，夠晒喇
喂喂，有不尋常情況
史蒂突然間唔存在，我揾緊喇
Uhoh，噉係好吖定係唔好啊？
噉嘅語氣點會好吖？
我點知喎，可能今次好呢
學校記錄、駕駛記錄、工作記錄乜都冇啊
好似證明佢存在嘅所有記錄都刪除晒噉啊
弊喇，壞消息啊
但係邊個要消除史特呢？
你話減咗史特？
個算術怪人都嚟埋喇
都唔係我哋嘅敵人
真係可惜喇，喜高
你唔可以同我哋一齊嚟個英雄海上游
我唔緊要啦，米高，仲有其他海上游𠸏
仲有其他機會等我哋一家人好好相處㗎
但係我哋真係好掛住你㗎，喜高
我知啊，米高，但係呢度都要有人睇住
看住啲壞人，仲要做下家務
我覺得好寂寞啊
嘿，高
哦，你好啊
唔使理呢啲嘢㗎
呢啲係英雄玩嘅玩具嚟㗎啫
保持手指靈活吖嘛
一、二、一、二、一…
係咩？
好啦，我想話畀你知
酸水王而家去咗米道頓
佢又試喺度搗亂喇，噢，有啲噉嘅事？
我而家即刻嚟，對唔住，有任務啊
不如你放鬆下，食返個披喇
畢加
而家就輪到你試下我嘅威力
等一陣你就知道我有幾犀利
犀利？
老實講吖
我而家真係好需要一個英雄啊
好喇，究竟你準備好畀我減咗你未啊？
你嘅
大限已到，係咪啊？
係啊，你點解可以為咗啲數搞咁多嘢？
當然我冇話過你唔啱吖，咁好喇
你個麻煩嘅細路
我已經為咗你計咗條數出嚟
Sam，使唔使知道係咩啊？
聽住啊，算術怪
冇人可以蝦我男朋友㗎
你好快會發現我留咗個
新難題畀你男朋友啊
等我一個人慢慢噉解決，唔使驚
起高喺度，唔該
你下次可唔可以早啲啊？
嗰啲係咪海馬嚟㗎？
而家我呢個方程式實在有太多變數出現喇
我都要揾返頂嗰啲直升機帽先至得啊
史特，冇事吖嘛？
冇咩事
算術雷射都冇用𠸏
你有冇留意到
算術王將部機調校咗啲咩設定啊？
史特
冇啊，點解啊？
好喇，點解佢會爆炸𠸏？
弊喇，同我諗嘅一樣啊
你諗緊咩啊，喜高？
你想聽好消息吖，定係壞消息先吖？
隨便你吖
酸雪王用咗條邪惡方程式
將史特變成咗一個反物質細路啊
嘩，好嘢啊
所有你掂嘅嘢呢，就會爆炸
然後消失喺空氣之中啊
噉即係唔係好消息啦？
即係點啊？
同史特玩會好玩到爆炸囖
噉樣都算係好消息嚟啊
真係唔該晒爹哋
幫我哋整咗呢個反物質包容波波
爹哋果然係我大英雄啊
既然龜女你叫到噉又乜所謂吖？
反正唔用都係擺喺度㗎啫
我仲以為啲老鼠窿好好玩
原來出面睇先至係啊
喂喂，同喜高揾緊個算術王，史德
你再忍耐下啦，好唔好？
喂喂，點啊？
仲未揾到算術王啊
但係史德嘅資料已經畀我
輸入返國際網絡㗎喇
係啊，終於可以返學喇，同埋個波呀？
喂喂，睇下我碌得幾有型
史德，可能你認為好有型啊
但係你噉做未必有效㗎，喂喂
係你叫我向好嗰邊諗𠸏？
哼，真係搞笑
要我揀最難為情嘅一日，叮叮…叮
噉咪就係今日囖
上次你冇着副降落傘喺聯合國總部呢？
差得遠啊，嗰次我勉強都可以用
「我崇尚自然」嚟做藉口
之後仲流行咗一排𠻹，唉
每件事都有好嘅一面𠸏
喂喂，有咩消息啊？
你好彩喇，我啱啱探測到赤道上
有一股高密度嘅電子能量啊
座標上顯示嘅位置係經度零，緯度零
嗰度應該就係算術王嘅基地喇，仲有
喜高佢隨時會開高車嚟接你哋㗎
唔該你啊，今次真係需要英雄幫手喇
嘩，爹哋，你做乜嘢啊？
你唔知咩？
今日我會去消防局度做義工啊
真係𠸏？
即係話去救火呀？
唔係救火，係整午餐
噉你點解…
我…
我唔小心搞到火燭啊
呢個波做咩㗎？
呢層啊
喂，架飛機嚟咗喇，係噉先啦
幫手啊，碧加
唔使等我門啊
等陣啊，我想幫手，咩嗄？
聽住，史特，我唔會由得你走唔理你㗎
我唔會畀任何人蝦我個仔㗎
唔着斗篷，好𡅅
原來壞蛋嘅基地就係噉樣𠸏？
唔知佢有冇買保險呢？
𭉝
一定要好小心啊
酸雪王好可能仲有好多鬼計㗎
我哋分分鐘都會冇命㗎
畀你講中喇，有冇嘢掩護啊？
好彩有佢
原來頭先只不過係前奏咋，噉…
噉點啊？
起高，你跟住我碌屎得過，朗叔叔
跟實起高，我知喇，露露
你自己小心喇
係數學雷射？
睇下，佢喺個波入便啊
嚟啦，要喺算術王出現之前將屎忽變回原形啊
歡迎啊
你哋嚟我真係好開心啊
我哋而家就繼續數字遊戲喇，聽住啊
你再講啲無聊嘅數學名詞，我就唔客氣
得我用啲數字卡同你哋打下個招呼啦
等我估下
我都估到係噉㗎喇
你玩完喇，你以為呢，細路女？
我哋啱啱開始咋，你哋而家企喺度嘅
就係喺我呢個數學天才
辛辛苦苦製造出嚟嘅心血結晶上面
無限圓頂啊
呢個實驗性認知能量培訓室
可以將大腦活動同思想電波
以指數方式增強為有殺傷力嘅能量啊
圓頂？
即係話佢可以將佢嘅
邪惡數學思想變成武器啊
史特，非常好
你哋有冇人夠膽嚟挑戰我呢
個算術天才嘅遊戲啊？
對唔住啊
我比較鍾意用傳統方法去做嘢
比嘉，唔好啊
真係好可愛，噉就玩完
喺呢個世界上面絕對唔會有人夠
資格用呢個實驗性認知能量倍增式㗎
除咗我之外，你做好準備畀我減除未啊？
咪住先啊，我接受你嘅挑戰啊，爹哋
唔好啊
是但，講到計數，你爹哋我唔會認輸嘅
噉你係乜嘢英雄啊，先生？
我唔係英雄
我係今年嘅最佳精算師
是但，估唔到你爹哋咁有氣勢㗎
係，不過更估唔到我哋
對住個瘋狂數學壞蛋
係啊，真係好彩
我諗學校都應該噉樣教數學㗎
講得啱
加油啊，爹哋，你係我哋嘅英雄啊
點…
點解你每次都會計到我用嘅每一招𠸏？
好簡單啫，計數囖激氣啊
勁啊，爹哋，你頭先真係好有型啊
有晒朗士風範啊，你仲識講朗士風範？
睇下部機得唔得先啦
你睇下
你又幾舒服喎
我以為以後都唔可以攬你啊
老友
而家開始我哋都唔再玩老鼠碌碌喇
好喇，呢度等我收拾得㗎喇
唔使擔心嘅，史特
我清理好呢度之後呢
就會幫你做埋嗰篇文㗎喇
對唔住啊，起高
其實我已經揾到我篇文嘅新主角喇
你講真嘎？
我去攞斗篷先，唔好啊
朗史特你今次寫咗篇真係非常有趣嘅文章
你係話你爹哋就係一個大英雄
仲係米道頓搜索拯救隊嘅成員呀？
係啊，而且你爹哋仲喺消防局做義工𠻹啊
冇錯係
仲有當你哋被困喺無限懸頂嗰陣時
仲可以將腦入便嘅數學思想
轉變成一股能量喺個頭度射出嚟啊
係，係精算師嘅特別技能啦，係呀？
你爹哋好犀利啊，A加